Was unterscheidet die Privacy Friendly Einkaufsliste von anderen ähnlichen Apps?

1. Minimale Berechtigungen
Privacy Friendly Einkaufsliste verwendet keine Erlaubnis für seine Kernfunktionen. Es ist nur die Kameraberechtigung erforderlich, damit Sie ein Bild für ein bestimmtes Produkt aufnehmen können. Wenn diese Berechtigung verweigert wird (Android-Version höher als 6), ist die Funktion nicht verfügbar. Alle anderen Funktionen stehen Ihnen zur Verfügung.

2. Volle Kontrolle über Ihre Daten
Alle gespeicherten Daten in der Statistik können mit wenigen Klicks dauerhaft gelöscht werden. All diese Daten leben nur innerhalb der Privacy Friendly Einkaufsliste und können nicht von außen abgerufen werden.

3. Weitergabe von Listen- oder Produktdaten ohne Zugriff der Telefonkontakte.

4. Keine Werbung
Privacy Friendly Einkaufsliste verzichtet komplett auf Werbung.


Nehmen Sie Kontakt mit uns auf über:
Twitter – @SECUSOResearch https://twitter.com/secusoresearch
Mastodon – @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Stellenangebote - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers_1557.php
